בזמן שהנביא טי.בי.ג'ושוע התפלל עבור יחידים בשמו של ישוע המשיח,
הראיות בדבר נוכחותו של אלוהים אדירים הייתה ברורה.
האנשים זזים ונופלים בניגוד לרצונם תחת המשיחה האדירה של רוח הקודש.
כל מה שהיה בחושך נחשף,
כולל השדים שפעלו בחייהם.
ביטוי של רוחות רעות
אני האבות הקדמונים שלהI!
אני רוח האבות של המשפחה.
ביטוי של רוחות רעות
הוא זה שלא נותן לי מנוחה,הוא מפריע לי!!
אני רוצה להילחם בו; אני רודפת אחריו.
הוא וישוע שלו ...
אני הולך להרוג אותה!
אני הרוח ששוכן בתוכה מאז שהיא תינוקת;היא שייכת לי!
אני רוצה להילחם בך!
אני שולט עליה ואני אשלוט עליה כֹּל יְמֵי חַיֶּיה.!
אני שולט על המהלכים שלה ועל מחשבותיה!
היא לעולם לא תצליח!
הם ניסו לשחרר אותה, אבל לא נאפשר לה להשתחרר לעולם. היא שייכת לי; היא שייכת לנו.
היא חלק מאיתנו!
עשיתי לה דברים לא מוסריים; אני מענה אותה!
יום ולילה, אני מענה אותה בזמן שהיא מתפללת.
הנביא טי.בי.ג'ושוע שחרר את האישה בשמו של ישוע המשיח,
הוא הדף החוצה את הרוח הרעה שעמדה מאחורי כל הסבל שלה.
היא חופשייה.
תודה ישוע!
המשך עדות
גברת קארינה
מגיאנה הצרפתית מתגוררת בצרפת
היא אמרה ששמה קארינה. היא מתגוררת בפריז, צרפת. היא במקור מגיאנה הצרפתית.
גברת קארינה
השתחררות העדות
כפי שצפיתם בווידאו, אני כאן כדי לתת עדות לתהילה של אלוהים.
על מה שהוא עשה בחיים שלי.
גברת קארינה
השתחררות העדות
היא אומרת שהכול התחיל אצלה שהיא הייתה קטנה בגיל חמש או שש.
במשפחה שהיא באה ממנו, הם היו עושים טקסי פולחן שיועדו בשבילה.
הם היו רוקחים תערובת שעורבב עם מים וחומר נוזלי.
לאחר מכן הם היו רוחצים אותה עם התערובת הנוזלית הזאת,
לשטוף את גופה, אבל היא מעולם לא ידעה לשם מה עורכים את טקסי הפולחן האלה.
היא אומרת כאשר מלאו לה גיל שמונה או תשע היא העתיקה את מקום מגוריה מגיאנה הצרפתית לפריז, צרפת.
כשהייתה בת 15, החליטה לחזור לגיאנה הצרפתית
וכך החלה הרוח שהייתה בתוכה להיחשף.
היא התחילה לפתח את רוח התאווה הזאת כלפי גברים.
היא אמרה שכל גבר שהיא הייתה מביטה בו, ברגע שהיה נוצר קשר עין,
האיש היה הולך בעקבותיה כדי לשכב איתה.
גברת קארינה
השתחררות העדות
היא אמרה שבאותה העת כשהייתה בת 15 היא חזרה לגיאנה הצרפתית,
היא התחילה לשכב עם כל כך הרבה גברים בשנה אחת
עד כדי כך שהיא אינה יכולה למנות את מספר הגברים עימם היא שכבה בתוך שנה אחת
כי היה לה רוח של תאווה ששלט בה.
היא אמרה כשחזרה לפריז, צרפת, כעבור שנה,
זה אפילו החמיר. היא התחילה ללכת למועדוני לילה, לרקוד, לעשן ולשתות
ולשכב עם גברים שונים. עם אלה שהיו לה קשר עין, היא הייתה שוכבת אִיתָּם.
היא התחילה לחיות את החיים האלה של חוסר מוסריות.
יש מסורת בארצה, גיאנה הצרפתית, שבו אתה מצטרף לקבוצת קרנבל
ואתה תלבש מסכה ותרקוד.
היא הצטרפה לקבוצה הזאת כשחזרה לפריז, צרפת.
גברת קארינה
השתחררות העדות
היא אמרה כי זהו סוג של קבוצה שהיא הצטרפה.
אנחנו יכולים לראות את האנשים האלה לובשים מסכות, כמו קבוצת מסכות.
היא אמרה כי בהצטרפות אליהם, היא תהיה כמו אחוזת דיבוק שרוקדת עם גברים .
היה קשר עין כפי שהם יכלו רק לראות בעיניו של השני.
בסופו של דבר, הדבר היחיד אחרי זה יהיה פשוט לשכב עם הגברים.
הצטרפות לקבוצה כזאת הייתה מצחיקה מאוד.
עכשיו היא מבינה שהיא אכן הייתה אחוזת דיבוק.
היא אמרה שבמשך השבוע, היא הייתה יכולה להיות חולה מאוד.
אבל כשהגיע הזמן שצריך היה ללבוש את לבוש המסכות והיא שמה עליה את המסכה,
המחלה פשוט תיעלם והיא תרגיש טוב יותר וחזקה יותר
כדי לבצע את טקס המסכות, ובסוף היום היא הייתה שוכבת עם גברים רבים.
גברת קארינה
השתחררות העדות
אז היא אמרה שהיא הפכה להיות 'נסיכה' במועדוני הלילה.
באותה העת היא הייתה מוכרת מאוד לכולם בסצנת המועדונים.
היא כבר לא שילמה על שום דבר. היא הייתה שותה ומעשנת בחינם.
הם היו נותנים לה דברים. כל הגברים היו מתקרבים אליה.
היא לא יכולה למנות את מספר הגברים עימם היא שכבה .
היא אמרה כי הגברים שהיא פגשה, היא יודעת שהם גברים מסתורים.
הרבה פעמים הם היו כמו שדים כי היא תמיד פגשה אותם בלילה.
אפילו כשעמדה לשכב איתם, זה תמיד יהיה בחושך.
הם לא אִפְשְׁרוּ שהאור יהיה דלוק. זה תמיד יהיה בחושך.
הם יבקשו ממנה לעשות דברים רבים ושונים.
כמה מהם יבקשו ממנה להשתין עליהם, וכו'
או באמצעות חפצים מסוימים כדי לשכב איתם.
השד הזה גרם לה לעשות הרבה דברים שונים באופן טבעי, אדם רגיל לא היה עושה.
היא הבינה שהיא חיה במציאות של חיים בלתי מוסריים.
גברת קארינה
השתחררות העדות
הרוח הזאת אפילו גרמה לה לשכב עם גברים שאולי,היא הייתה נמשכת
ואפילו עם גברים שהיא אפילו לא חשבה להסתכל עליהם -
גברים שאפילו היא לא נמשכה אליהם היא הייתה שוכבת איתם,
זה אומר שהרוח תבחר עם מי היא שוכבת.
מי שיבוא אליה, היא תשכב איתם.
היא אמרה שזה ממש השפיע עליה, עד כדי כך שהיא אפילו פגשה גבר יום אחד
שהציג אותה בפני אישה אחרת.
כך היא התחילה להתקרב גם לנשים.
אבל באותו יום, האיש הזה גרם לה להיות עם אישה אחרת.
כך הרוח הרס את חייה.
גברת קארינה
השתחררות העדות
רוח זו גרם לה לעשות פירסינג בצוואר שלה.
היה לה פירסינג על צווארה, באפה ובחלק התחתון של שפתיה.
אם אלוהים לא היה מציל אותה,היה יכול להיות לה פירסינג בכל חלקי גופה.
גברת קארינה
השתחררות העדות
היא אמרה שהרוח גרם לה לעשות תסרוקות שונות-
בסגנון אדום, מגולח בצד, סוגים שונים של סגנונות כל אדם רגיל לא היה עושה
כאילו היא הייתה נראית לפעמים כמו תרנגולת.
הרוח הרעה הזאת גרמה לה לעשות סוגים שונים של תסרוקות.
גברת קארינה
השתחררות העדות
היא אמרה בגלל בעיה זו, היא הבינה שהיא הולכת להידרדר לבור התחתית.
היא הייתה רגילה לטקסי פולחן שונים שהיו עושים שהייתה ילדה קטנה.
אז היא הייתה מתייעצת עם רופאי אליל, חוזים ורואים למיניהם כדי למצוא פתרון לבעיה שלה
והם נתנו לה תערובת שרקחו בצורה נוזלית לשתייה, ודברים לשימוש על הגוף שלה,
ודברים שונים שיש לעשות. בסוף היום, הדברים לא הטיבו עימה נַהֲפוֹךְ הוּא זה נעשה גרוע יותר ויותר.
בחוסר המוסריות שהיא חיה.
את יכולה להסביר לנו עכשיו - איך התוודעת למקום של בית הכנסת,כנסיית כל האומות (סקוואן)
וכיצד קיבלת את הישועה שלך?
גברת קארינה
השתחררות העדות
היא אמרה כאשר ראתה כי בעיה זו הביאה סוגים שונים של בעיות לתוך חייה -
היא נקלעה לחובות,היא לא הצליחה מבחינה מקצועית,
הכל לא פעל בחייה,היא באמת הייתה שרויה בתוך חושך-
היא החלה לצפות בטלוויזיה של עמנואל אחרי שגילתה את הטלוויזיה של עמנואל באינטרנט.
היא התחילה להתפלל עם אִישׁ-הָאֱלֹהִים,הנביא טי.בי.ג'ושוע
והיא הבינה שהיא צריכה לבוא ולקבל את הגאולה שלה.
אז כשבאת ואִישׁ-הָאֱלֹהִים,הנביא טי.בי.ג'ושוע ,התפלל עבורך,מה קרה?
גברת קארינה
השתחררות העדות
היא אומרת כאשר אִישׁ-הָאֱלֹהִים,הנביא טי.בי.ג'ושוע התקרב להתפלל בשבילה,
עוד בטרם בא לחזית היא הרגישה תחושה, רטט בגופה.
כאשר אִישׁ-הָאֱלֹהִים נגע בה, היא באמת חשה ...
היא ראתה את זה בווידאו איך שהיא הגיבה והיא אומרת שהיא התחילה להבין
איך השטן השתמש בה, שכן בגופה והרס את חייה.
היא הבינה את ייעודם של אותם טקסי הפולחן שנהגו לערוך בשבילה שהייתה ילדה קטנה.
הרוח שעברה אליה מדור לדור כפי שהרוח התבטאה שהוא רוח האבות.
היא אמרה כי לאחר שאִישׁ-הָאֱלֹהִים, הנביא טי.בי.ג'ושוע, נגע בה
והרוח נחשפה,עכשיו היא מרגישה כל כך משוחררת ומרגישה הקלה.
בואו נמחא כפיים עבור אדוננו ישוע המשיח על מה שאלוהים עשה בחיי הגברת הזאת!
אז עכשיו שאת מרגישה משוחררת והוטב לך, את יכולה לספר לנו -
האם יש לך עדיין את הדחף הזה לשכב עם גברים בעוד את מביטה סביבך?
האם עדיין יש לך קשר עין? כל החלומות הרעים שהיו לך, הם עדיין שם?
גברת קארינה
השתחררות העדות
היא אמרה שהיא לגמרי חופשייה. אין לה שום רצון לשכב עם כל גבר.
אין לה שום רצון לשתות או לעשן.
לא עוד חלומות רעים. היא לגמרי חופשיה לתהילה ולכבוד של אלוהים.
בואו נמחא כפיים עבור אדוננו ישוע המשיח!
היא הוצאה משלטון של ממלכת החושך והועברה אל ממלכת האור
ואנו מודים לאלוהים על חייה היום.
על מה שעשה אלוהים בחייך, מה העצה שיש לך לתת
עבור נשים צעירות, אנשים צעירים כמוך שעשויים להתמודד עם מצבים דומים
ולא יודעים כיצד להיחלץ מזה ?
גברת קארינה
השתחררות העדות
היא אמרה שיש לה שלוש עצות לתת לאנשים.
קודם כל, היא רוצה לייעץ לנשים צעירות, במיוחד אלה שבאו מהאיים.
כאשר אתה מצטרף לריקוד מסורתי כמו קרנבל,
לא לראות את זה באור חיובי -ישנו רוח מאחורי זה-
רוח אשר אוחזת בך כדי ללכת ולעשות את החטאים הנסתרים האלה.
גברת קארינה
השתחררות העדות
היא אמרה שהיא רוצה לספר לנשים צעירות - זו העצה השנייה שלה
שלפעמים, אל תתנו למראה לְתַעֲתֵעַ בהן.
אל תאמינו שאולי בגלל שאתן יפות וחטובות היטב -
ללא אדוננו ישוע המשיח, היופי הזה הוא כלום.
גברת קארינה
השתחררות העדות
העצה השלישית שלה היא גם לצעירים:
בנוגע לכל הרשתות החברתיות - בבקשה השתחררו מהרשתות החברתיות.
הרבה פעמים יש רוחות מאחוריהם אשר יכולה לאחוז בכם.
אתה תמצא את עצמך עושה את מה שאתה לא רוצה לעשות.
אז בבקשה, נא להיזהר מהרשתות החברתיות . אז אלה הם שלוש עצות שיש לה לתת.
אנו מתפללים איתה כי אלוהים אדירים ייתן לה את החסד לשמור על הגאולה שהיא קיבלה
בהפיכת דבר האלוהים לעקרון בחייה, בשמו האדיר של ישוע המשיח.
גברת קארינה
השתחררות העדות
עמנואל!ׁׁׁׁ ׁ("אלוהים איתנו"ׁ), ובכן היא אומרת שהיא רוצה להודות לאלוהים על חייו של אִישׁ-הָאֱלֹהִים,הנביא טי.בי.ג'ושוע
על האהבה שהוא הראה כלפיה,על הכנסת האורחים, על שאפשר לה לשהות במקום יותר משבוע
כדי להיות בנוכחות של אלוהים כך שהיא תהיה מסוגלת לתת עדות היום.
היא רוצה לספר לכולם: בבקשה, אלוהים לא רחוק ממך.
הוא ממש מאחורי הדלת; אתה צריך רק לפתוח את הדלת בשבילו כדי להיכנס.
והוא יעשה את אותו הדבר שהוא עשה לי בחייך, בשמו האדיר של ישוע המשיח.
בואו נמחא כפיים עבור אדוננו ישוע המשיח!